1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

FOR: Se le llama bucle y permite hacer operaciones repetitivas, o sea se repite la misma acción n veces hasta cumplir una condición dada. Necesita de 3 datos, la variable de inicialización, la condición (o sea hasta cuando se va a repetir) y el valor de paso (sería lo que va a ir actualizandose en cada paso del bucle). 

&&:Es el operador lógico Y, sirve para poder indicar que tiene que cumplir la condicion 1 Y la condicion 2 para seguir el proceso.

||:Es el operador lógico O, sirve para poder indicar que tiene que cumplir la condicion 1 O la condicion 2 para seguir el proceso. 

!:Es el operador lógico NO para indicar la negación de cualquier condición, lo que hace es convertir los valores de las condiciones en valores booleanos TRUE o FALSE.
