1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos:Es una colección de propiedades(asociación de una clave con un valor "Key=Value"), es decir que es muy similar a un arreglo pero en lugar de tener índices numericos usa las propiedades. Pueden contener todo tipo de datos incluyendo hasta funciones.

Propiedades: Vendrían a ser lo mismo que el indice en los arreglos pero con una asociación de una clave con un valor key=value

Métodos: Se define como método cuando los objetos tienen entre sus datos una función

Bucle for...in: Nos permite iterar en todos los valores de los objetos, similar a for que se usa en arreglos.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Existen 2 formas de representar los objetos Objeto.Propiedad o Objeto['Propiedad'] si bien son lo mismo, la de puntos es mas sencilla de escribir. Pero para recorrer objetos es mejor usar la de corchetes.