1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Arrays: En español arreglo, se lo define como una lista de elementos separados por una coma(,); se definen con un nombre y los elementos que contiene dentro de corchetes []. Puede contener cualquier tipo de elemento, incluyendo funciones y otras arrays.

xej arrays[1,2,3,4,"Mendoza", sumar(), array2[]]